1,编写一个程序，对输入的4个整数，求出其中的最大值和最小值，并显示出来。
2,让用户输入两个整数，然后再输入0-3之间的一个数，0代表加法，1代表减法，2代表乘法，3代表除法,计算这两个数字的结果
3,求出1~1000之间的所有能被7整除的数，并计算和输出每5个的和。
4,编写一个控制台程序，分别输出1~100之间的平方、平方根。 
5,兔子繁殖问题。设有一对新生的兔子，从第三个月开始他们每个月都生一对兔子，新生的兔子从第三个月开始又每个月生一对兔子。按此规律，并假定兔子没有死亡，20个月后共有多少个兔子？要求编写为控制台程序。
6,编程输出1~100中能被3整除但不能被5整除的数,并统计有多少个这样的数。
7,编程输出1000以内的所有素数
8,编程输出九九乘法表。
9,编写一个掷筛子100次的程序，并打印出各种点数的出现次数。
10,一个控制台应用程序，输出1~5的平方值，要求：用for语句实现。用while语句实现。用do-while语句实现。
11,一个控制台应用程序,要求用户输入5个大写字母，如果用户输入的信息不满足要求，提示帮助信息并要求重新输入。
12,一个控制台应用程序，要求完成写列功能。
	1）接收一个整数n。
	2）如果接收的值n为正数，输出1~n间的全部整数。
	3）如果接收的值n为负值，用break或者return退出程序。
	4）如何n为0的话 转到1继续接收下一个整数。
13,一个控制台应用程序，求1000之内的所有“完数”。所谓“完数”是指一个数恰好等于它的所有因子之和。例如6是完数，因为6=1+2+3。

