1，找出100到999之间的水仙花数；"153 = 1 * 1 * 1 + 5 * 5 * 5 + 3 * 3 * 3"

2，3个可乐瓶可以换一瓶可乐，现在有364瓶可乐。
问一共可以喝多少瓶可乐，剩下几个空瓶！

3，猜数字游戏，我有一个数，请您猜猜是多少？
//请您输入一个0-50之间的数：20（用户输入数字）
//您猜小了，这个数字比20大：30
//您猜大了，这个数字比30小：25
//恭喜您猜对了，这个数字为：25
用户猜错了就继续猜，猜对了就停止游戏。

4，编写一个应用程序用来输入的字符串进行加密，对于字母字符串加密规则如下：
‘a’→’d’ ‘b’→’e’ ‘w’→’z’ …… ‘x’→’a’ ‘y’→’b’ ‘z’→’c’‘A’→’D’ ‘B’→’E’ ‘W’→’Z’ …… ‘X’→’A’ ‘Y’→’B’ ‘Z’→’C’?对于其他字符，不进行加密。


5，编写一个控制台程序，要求用户输入一组数字用空格间隔，对用户输入的数字从小到大输出。(Array.Sort方法和冒泡排序)

6，喜欢西游记的同学肯定都知道悟空偷吃蟠桃的故事，你们一定都觉得这猴子太闹腾了，其实你们是有所不知：悟空是在研究一个数学问题！
什么问题？他研究的问题是蟠桃一共有多少个！
不过，到最后，他还是没能解决这个难题，呵呵^-^
当时的情况是这样的：
第一天悟空吃掉桃子总数一半多一个，第二天又将剩下的桃子吃掉一半多一个，以后每天吃掉前一天剩下的一半多一个，到第n天准备吃的时候只剩下一个桃子。聪明的你，请帮悟空算一下，他第一天开始吃的时候桃子一共有多少个呢？
用户输入n的值，计算出来他第一天吃的时候桃子是多少个

7，输入n(n<100)个数，找出其中最小的数，将它与最前面的数交换后输出这些数。

8，有n(n<=100)个整数，已经按照从小到大顺序排列好，现在另外给一个整数x，请将该数插入到序列中，并使新的序列仍然有序。
	输出新的序列

9,作为泰课的老师，最盼望的日子就是每月的8号了，因为这一天是发工资的日子，养家糊口就靠它了，呵呵
但是对于泰课财务处的工作人员来说，这一天则是很忙碌的一天，财务处的小云老师最近就在考虑一个问题：如果每个老师的工资额都知道，最少需要准备多少张人民币，才能在给每位老师发工资的时候都不用老师找零呢？
这里假设老师的工资都是正整数，单位元，人民币一共有100元、50元、10元、5元、2元和1元六种。

10，输入一个字符串，判断其是否是C#的合法标识符。

11，“回文串”是一个正读和反读都一样的字符串，比如“level”或者“noon”等等就是回文串。请写一个程序判断读入的字符串是否是“回文”。

12，网上流传一句话:"常在网上飘啊，哪能不挨刀啊～"。其实要想能安安心心地上网其实也不难，学点安全知识就可以。
首先，我们就要设置一个安全的密码。那什么样的密码才叫安全的呢？一般来说一个比较安全的密码至少应该满足下面两个条件：

(1).密码长度大于等于8，且不要超过16。
(2).密码中的字符应该来自下面“字符类别”中四组中的至少三组。

这四个字符类别分别为：
1.大写字母：A,B,C...Z;
2.小写字母：a,b,c...z;
3.数字：0,1,2...9;
4.特殊符号：~,!,@,#,$,%,^;

给你一个密码，你的任务就是判断它是不是一个安全的密码。

 13，
据说在很久很久以前，可怜的兔子经历了人生中最大的打击――赛跑输给乌龟后，心中郁闷，发誓要报仇雪恨，于是躲进了背景下沙某农业园卧薪尝胆潜心修炼，终于练成了绝技，能够毫不休息得以恒定的速度(VR m/s)一直跑。兔子一直想找机会好好得教训一下乌龟，以雪前耻。
最近正值泰课举办50周年校庆，社会各大名流齐聚下沙，兔子也趁此机会向乌龟发起挑战。虽然乌龟深知获胜希望不大，不过迫于舆论压力，只能接受挑战。
比赛是设在一条笔直的道路上，长度为L米，规则很简单，谁先到达终点谁就算获胜。
无奈乌龟自从上次获胜以后，成了名龟，被一些八卦杂志称为“动物界的刘翔”，广告不断，手头也有了不少积蓄。为了能够再赢兔子，乌龟不惜花下血本买了最先进的武器――“"小飞鸽"牌电动车。这辆车在有电的情况下能够以VT1 m/s的速度“飞驰”，可惜电池容量有限，每次充满电最多只能行驶C米的距离，以后就只能用脚来蹬了，乌龟用脚蹬时的速度为VT2 m/s。更过分的是，乌龟竟然在跑道上修建了很多很多（N个)的供电站，供自己给电动车充电。其中，每次充电需要花费T秒钟的时间。当然，乌龟经过一个充电站的时候可以选择去或不去充电。
比赛马上开始了，兔子和带着充满电的电动车的乌龟并列站在起跑线上。你的任务就是写个程序，判断乌龟用最佳的方案进军时，能不能赢了一直以恒定速度奔跑的兔子。 

输入：
  本题目包含多组测试，请处理到文件结束。每个测试包括四行：
第一行是一个整数L代表跑道的总长度
第二行包含三个整数N，C，T，分别表示充电站的个数，电动车冲满电以后能行驶的距离以及每次充电所需要的时间
第三行也是三个整数VR，VT1，VT2，分别表示兔子跑步的速度，乌龟开电动车的速度，乌龟脚蹬电动车的速度
第四行包含了N(N<=100)个整数p1,p2...pn,分别表示各个充电站离跑道起点的距离，其中0<p1<p2<... 其中每个数都在32位整型范围之内。 


输出：
  当乌龟有可能赢的时候输出一行 “What a pity rabbit!"。否则输出一行"Good job,rabbit!";
题目数据保证不会出现乌龟和兔子同时到达的情况。 

样例输入：
 100
3 20 5
5 8 2
10 40 60
100
3 60 5
5 8 2
10 40 60 

样例输出：
Good job,rabbit!
What a pity rabbit! 

